♪～
(ﾊﾞﾀｺ) おさとうをいれて
よ～くまぜて｡
(ﾚｱﾁｰｽﾞ) アン アンアンアン｡
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ) どんなケ～キが
できるのかな～？
たのしみだな～｡
>> アン！
(ﾚｱﾁｰｽﾞ) アン!?
アン！
(ﾁｰｽﾞ) ア～ン｡
アン ア～ン｡
アンアン ア～ン！
アンア～ン！
アンアン アンアン ア～ン！
うわ～！
>> ア～ン！
アン ア～～ン！
あ～！
>> アン！
アン ア～ン｡
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ) はい｡
アン ア～ン アンアンアン｡
｢クリームパンダちゃん
ありがとう｣ですって｡
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ) いや～ アハハ…｡
ア～ン｡
ガチャ
>> アン？
パンが やけたよ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) やまの むらへ
はいたつに いきましょう｡
そのまえに せんたくものを
とりこまなくちゃ｡
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ) ぼく てつだうよ！
>> アン ア～ン｡
｢えらいわね｣って｡
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ) アハっ エヘヘ…｡
アン ア～ン！
(ﾚｱﾁｰｽﾞ) アン アン！
アン アン！
アン ア～ン！
アンアン ア～ン！
(ﾁｰｽﾞ) アン アン アン…！
ア～ン！
あ～！
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ) ダメじゃないか チーズ｡
アン アン ア～ン アン｡
アン ア～ン｡
(ｼﾞｬﾑ) それじゃあ でかけようか｡
(ﾊﾞﾀｺ) はい｡
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ) ぼくが いってくるよ｡
アンアン！
アン アンアン ア～ン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) えっ？ ｢チーズがいく｣って？
アンアン ア～ン｡
｢こんどは だいじょうぶ｣
ですって｡
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ) ぼくのほうが
はやく とどけられるよ｡
だって チーズは
とべないじゃないか｡
>> アンアンアン！
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ) ぼくが いく！
アハハハ それじゃあ
ふたりで いってくれるかい？
アンアンア～ン
アンアン ア～ン！
｢ケ～キをつくって
まってるから→
ふたりとも がんばってね｣
ですって｡
ア～ン アン アン ア～ン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ)｢ぼくが さきに かえってきて
いちばんに たべる｣って｡
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ) フン！ ぼくだい！
>> アンアン アン ア～ン！
｢それじゃあ どっちがはやく
とどけられるか→
きょうそうだ｣ですって｡
ふたりとも なかよく いくんだよ｡
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ) さきに いくよ！
んっ？
アンアン ア～ン！
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ) ん～ ん～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) きをつけてね～！
だいじょうぶかしら｡
ア～ン｡
アタシ おなか ペコペコ｡
(ばいきんまん) オレさま ペコペコペ～コ～｡
アタシ ペコペコペコペコ～！
(ばいきんまん) オレさま
ペコペコペコペコペコ～！
あら？ あれは？
アン ア～ン！
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ) ぼくのほうが はやいよ！
(ﾄﾞｷﾝ)
うわ～！ おいしそうなパン！
(ばいきんまん) よ～し いただきだ～！
>> アン ア～ン！
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ) ん～！
アン ア～ン！
ア～ン！
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ) アハっ ハハハ…｡
あ～！
うわ～！
ばいきんまん！
ドキンちゃんもいま～す！
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ) なにをするんだ！
(ばいきんまん) パンをいただくぞ～！
(ﾁｰｽﾞ)＼ア～～～ン！／
(ばいきんまん) んっ？
うわ～！
ア～ン！
(ばいきんまん) この～！
>> まちなさい！
(ﾚｱﾁｰｽﾞ) アンアン ア～ン！
じょうずにできたねぇ｡
(ﾊﾞﾀｺ)
クリームパンダちゃんとチーズ→
ちゃんと とどけられたかしら？
ア～ン｡
しんぱいだね｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ボク ようすをみてきます｡
アン アンア～ン｡
えっ？ レアチーズちゃんも
｢いきたい｣って？
(ｼﾞｬﾑ) たのんだよ～！
(ﾊﾞﾀｺ) きをつけてね～！
(ばいきんまん) あいつら どこいったんだ？
もう～！ おいしいパンが
たべられると おもったのに～！
ア～ン｡
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ) あ～ よかった いそがなきゃ！
アン!? アン ア～ン！
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ) ん～！
ア～ン！
(ばいきんまん) あ～！ こら～！
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ) うわっ！
(ﾄﾞｷﾝ) まちなさ～い！
アン ア～ン！
(ばいきんまん) こら～！
(ﾄﾞｷﾝ) パンをかえしなさ～い！
ア～ン！
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ) うわ～！
あ～！
アン アン アン…！
♪～
(ばいきんまん) ん～？ どこいった～！
(ﾄﾞｷﾝ) でてきなさ～い！
(ばいきんまん) んっ？
んっ？
>> んっ？
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ) こっちだよ～！
>> いた！
(ばいきんまん) この～！
ク～！
＼アン ア～ン／
(ばいきんまん) んっ？
>> あっちよ！
(ばいきんまん) まて～！
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ)＼こっち～！／
>> んっ？
(ばいきんまん) こら～！
>> ア～ン！
(ﾄﾞｷﾝ) まちなさ～い！
(ばいきんまん) こら～！
>> アン ア～ン！
(ﾄﾞｷﾝ) まちなさ～い！
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ) こっち～！
>> アン ア～ン！
(ﾄﾞｷﾝ) まちなさ～い！
(ばいきんまん) こら～！
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ) こっち こっち～！
(ばいきんまん) ク～！ もう おこったぞ～！
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ) うわ～！
ア～ン！
(ﾄﾞｷﾝ) みつけたわよ！
(ばいきんまん) パンをよこせ～！
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ) うわ～！
>> ア～ン！
うわ～！
(ばいきんまん) いただき～！
やった～！
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ) パンをかえすんだ～！
アン ア～ン！
(ばいきんまん) フン！ これでも くらえ～！
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ) うわ～！
>> ア～ン！
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ) うわ！ あ～！
(ばいきんまん) ナ～ッハッハッハッ！
それそれそれ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ)＼やめるんだ～！／
(ばいきんまん) んっ？
アンパンマン！
(ﾄﾞｷﾝ) アンパンマン！
(ばいきんまん) でたな！ おジャマむしめ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) おっと！
(ばいきんまん) うわわ…！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) アン キ～ック！
(ばいきんまん) どわ～！
アン ア～ン｡
パンをかえしなさ～い！
アン ア～ン！
あ～!?
アン ア～ン｡
アンアン ア～ン｡
(ばいきんまん) この～！
アン アン ア～ン！
アン ア～ン！
(ばいきんまん) ナ～ッハッハッハッ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) えいっ！
(ばいきんまん) うわ～！
(ﾁｰｽﾞ:ﾚｱﾁｰｽﾞ) アンアン ア～ン！
アン ア～ン！
(ﾁｰｽﾞ) アン？
>> アン ア～ン！
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ) アハっ アハハ…｡
(ばいきんまん) ク～！ こうなったら！
バイキン パ～ンチ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ア～ン パ～ンチ！
(ばいきんまん) バイバイキ～ン！
(ﾄﾞｷﾝ) まってよ～！
♪～
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ) はい どうぞ｡
ジャムおじさんのパンです｡
ア～ン｡
どうも ありがとう｡
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ) フフフ｡
>> ア～ン｡
みんな おそいわね｡
おっ！ かえってきたようだよ｡
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ) ただいま～！
>> アン ア～ン！
(ｼﾞｬﾑ)＼ふたりとも
はいたつ ごくろうさま／
アン ア～ン！
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ) アハっ エヘヘ…｡
(ﾚｱﾁｰｽﾞ) アン｡
レアチーズちゃんが
つくった ケ～キよ｡
ア～ン｡
アン｡
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ) いただきま～す！
>> アンアン ア～ン！
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ) う～ん｡
>> アン ア～ン！
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ) おいしい～！
アン ア～ン｡
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ) んっ？ アハハ…！
チーズ くちのまわりに
いっぱい ついてる～！
アンアンアン ア～ン！
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ) えっ？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フフフ…
クリームパンダちゃんだって～｡
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ) あ～？
あっ！
>> アン アン アン…！
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ) アハハ…！
(みんな)＼ハハハ…！／
♪～